1)Какие виды систем контроля версий бывают ? 
1.Локальная СКВ
2.Разделенная СКВ 
3.Распределенная СКВ
4.Децентрализованная СКВ
5.Централизованная СКВ

2)Какие в Git есть три основных состояния? 
1.Абстрационен
2.Изменён
3.Инкапсулирован
4.Индексирован
5.Наследован
6.Зафиксирован 

3)Базовый подход к работе с Git. Выберите верные ответы ?
1.Изменяете файлы вашей рабочей копии.
2.Выборочно добавляете в индекс только те изменения, которые должны попасть в следующий коммит, добавляя тем самым снимки только этих изменений в индекс.
3.Когда вы делаете коммит, используются файлы из индекса как есть, и этот снимок сохраняется в ваш каталог Git.
4.Все верные.

4) Где вы можете запустить все команды Git? Выберите верные ответы ?
1.Командная строка
2.Codespaces
3.Visual Studio Code

5)Что такое GitHub? 
1.Программа для работы с Git
2.Программа для работы с Git
3.Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки, основанный на Git
4.UI для работы с локальной версией Git

6)Что такое репозиторий Git?
1.Любая директория/папка в моей ОС
2.Любая папка, находящаяся внутри Git
3.Репозиторий Git представляет собой каталог файловой системы, в котором находятся файлы конфигурации репозитория, 
файлы журналов, хранящие операции, выполняемые над репозиторием, индекс, описывающий расположение файлов, и хранилище, содержащее собственно файлы

7)Что делает команда git status?
1.Показывает состояние проекта: кол-во untracked, deleted, new и прочих файлов,
количество коммитов, на которое отличается локальная версия репозитория от удаленного и так далее
2.Показывает имя и email нашего пользователя, а также является ли он авторизованным в системе GitHub или нет
3.Показывает место, занимаемое репозиторием на жестком диске и кол-во выделенного под репозиторий месте
4.Такой команды нет

8)Что делает команда git add?
1.Создает файл с указанным именем и сразу добавляет его в Git
2.Добавляет локальный файл в удаленный репозиторий так, чтобы другие участники проекта могли его видеть
3.Это алиас/синоним команды git commit
4.Начинает отслеживать указанный файл или файлы

9)Что означает статус файла untracked в выводе команды git status?
1.Что система Git не отслеживает этот файл
2.Что файл добавлен в .gitignore
3.Что файл был удален из Git
4.Что файл находится вне репозитория Git

10)Что такое коммит?
1.Специальный объект, хранящий в себе информацию о состоянии проекта в определенный момент
2.Это результат вывода команды git diff
3.Это обобщающее название одного из статусов файла в выводе git status: untracked, new, deleted или modified
4.Это слово ничего не означает, его ввели только для того, чтобы путать начинающих

11)Сколько людей могут работать через Git над одним проектом?
1.Не более 10
2.Не более 30
3.Не более 50
4.Не более 5
5.Неограниченное количество

12)Можно ли отследить хронологию событий через Git?
1.Да, но лишь даты кто и что добавил в проект
2.Да, но лишь отслеживать добавленные файлы
3.Нет, нельзя
4.Да, можно отследить дату, автора и изменения что были внесены

13)В каком редакторе можно работать с Git?
1.Только в редакторе Atom
2.Можно во всех редакторах, что поддерживают подключение терминала
3.Можно во всех редакторах

14)Как в Git установить значение «Имя пользователя»?
1.git config user.name
2.git config --global user.name
3.git user.name
4.Все команды, кроме git user.name

15)Какая команда в терминале служит для перехода к нужной папке?
1.go "папка"
2.to "папка"
3.open "папка"
4.mk "папка"
5.cd "папка"

16)Git и GitHub одно и тоже самое?
1.Да. Git это сокращение от GitHub
2.Нет, это продукты разных компаний
3.Оба продукта разработаны одной компанией, но они не одно и тоже

17)Как в Git установить глобально Email пользователя?
1.git user.email
2.git --global user.email
3.git config user.email
4.git config-global user.email
5.git config --global user.email

18)Что такое Git?
1.Это облачное хранилище
2.Это сервер для ваших проектов
3.Это таск-менеджер
4.Это распределённая система управления версиями

19)Как можно установить Git?
1.Лишь через официальный сайт
2.Лишь через терминал (командную строку)
3.Можно через сайт или командную строку

20)Как получить помощь? Выберите веный ответ
1.$ git help <команда>
2.$ git <команда> --help
3.$ man git-<команда>
4.$ git help config
5.Все верны
